Funciona de la misma forma que los bucles while y do que ya ha usado. 
La instrucción for consta de tres partes que controlan su funcionamiento.

La primera parte es el inicializador de for: int contador = 0; declara que counter 
es la variable de bucle y establece su valor inicial en 0.

La parte central es la condición de for: contador < 10 declara que este bucle for debe 
continuar ejecutándose mientras que el valor del contador sea menor que diez.

La última parte es el iterador de for: contador++ especifica cómo modificar la variable 
de bucle después de ejecutar el bloque que sigue a la instrucción for. En este caso, 
especifica que contador debe incrementarse en uno cada vez que el bloque se ejecuta